Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 16=
Los platos están listos.
Está bien.
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿Quién va a una cita a ciegas?
¿Por qué estás tan nervioso?
La comida ya está lista.
¡Quítate de en medio de tu foto!
Prepararse.
I...
—Hola, señora.
—Estás aquí, Wu.
Qué amable de tu parte.
No tenías que traer nada aquí.
Mucho gusto, señora.
Tú también, Wu.
Encantado de conocerte, Ni.
No.
Ella no es Ni.
- Encantado de conocerte, Ni.
- Encantado de conocerte.
Este es mi buen amigo, Mingzhu.
—Mucho gusto.
—Tome asiento.
Wu.
Ven. La comida está lista.
Gracias.
Te estábamos esperando.
Preparaste muchos platos.
¿Bebes?
No soy de beber mucho.
Luego tomaremos refrescos.
Seguro.
Ese es mi padre.
Lo siento mucho.
Pero de verdad que te pareces mucho a él.
En persona me parezco aún más a él.
¿En realidad?
Wu,
Para ser honesta, la vida no ha sido fácil.
para nosotros dos estos años.
Por suerte, tengo Ni.
Es sensata y capaz.
Ella también es guapa.
Eso es cierto.
Señora,
Déjenme decirles,
El arcoíris aparece después de la lluvia.
No te preocupes.
En el futuro,
Trataré bien a Ni.
Ustedes dos
Puedes contar conmigo.
¡Esa es la actitud!
Eres un joven responsable.
Ven. Vamos a comer.
Seguro.
Mamá, nos falta una cuchara sopera.
Está bien. Lo conseguiré.
—Voy a buscarlo.
—De acuerdo.
Ten cuidado.
Estás embarazada.
Papá,
Estamos empezando a almorzar.
Venir.
¡Vamos a profundizar!
En,
Yo no soy uno.
por andarse con rodeos.
Ya ninguno de los dos somos jóvenes.
Lo diré sin rodeos.
No te importa, ¿verdad?
No, en absoluto.
¿Por qué le iba a importar? Adelante.
Le dije
Deberíamos comer fuera.
Nuestro lugar es demasiado pequeño.
Pero ella insistió en que comiéramos en casa.
Al menos puede reconocer nuestra casa.
Bien.
Esto no es pequeño.
Mi antigua casa solía ser más pequeña.
Señora,
Yo también provengo de un entorno humilde.
¡Qué muchacho tan humilde!
¿Ves lo humilde que es Wu?
Él no desprecia a
nuestra antigua casa en absoluto.
A diferencia de la suegra de Mingzhu,
Ella siempre mantiene la cabeza en alto.
¿Cuál era la palabra otra vez?
Desagradecido.
De acuerdo, mamá.
Sé lo que eso significa.
Señora, déjeme decirle.
Esas personas que desprecian a los demás.
Son unos engreídos.
Mírame. Mi familia tiene seis casas.
Seis casas.
Y sigo cogiendo el autobús.
Eres muy discreto.
Una persona debe ser discreta.
Eso es tener carácter.
Qué bien.
Aquí.
Prueba un poco de mi carne.
A ver si te gusta.
¿Cómo está?
Está delicioso.
Esto es
¡Incluso mejor que la de mi madre!
Prueba esto.
Ni preparó los huevos revueltos
con tomates.
¿Sabes cocinar?
Chicas que saben cocinar hoy en día
son raros.
¿Acaso merezco esas seis casas tuyas?
En.
A Ni le gusta contar chistes.
Pero señora,
Mis padres me lo dijeron antes de que yo viniera.
Aclaremos algo primero.
Es cierto que tenemos seis casas,
pero todos lo son
bajo el nombre de mis padres.
Pero no te preocupes.
Si nos casamos,
Nos darán uno.
Si tenemos un hijo,
nos darán otro.
Si tenemos dos, conseguiremos uno más.
Vale, ¿verdad?
Tus padres sí que
lo tienen todo planeado.
Me parece bastante razonable.
¿Y qué pasaría si diera a luz a
una docena de ellos?
Seis casas no serán suficientes.
Eso no funcionará.
Mis padres dijeron
Tres es el límite.
No pueden permitirse más que eso.
Está bien.
Si no puedes, yo te ayudaré a criarlos.
¡Piérdase!
¡Ni Debao!
Sabes
¿Tu hija ahora es solterona?
No ha sido fácil
encontrar a alguien adecuado.
El joven es honesto.
Estaba tan feliz.
¡Seis casas! ¡Tiene seis casas!
Le gusta Ni.
¿Por qué tienes que arruinarlo?
¿Qué tienes que hacer para arruinarlo todo?
¿No puedes simplemente mantenerte alejado?
¿Por qué llevas papel moneda?
¿Qué estás intentando hacer?
Sabías que
hoy me ibas a volver loco.
¿Verdad que sí?
¡Lo sabías!
No me pegues.
Acabo de ayudar en el funeral de Di.
Entonces Mingzhu me envió un mensaje de texto.
diciendo que Ni tenía una cita.
Así que vine a echar un vistazo.
¿Vienes a echar un vistazo?
¿Quién te crees que eres?
¿Quién eres?
Te lo digo.
Tu retrato está en mi pared.
Para mí ya estás muerto.
Te lo ruego.
Trátame como si estuviera muerto también, ¿de acuerdo?
Que no nos volvamos a ver jamás.
¿Puedes dejar de pegarme?
Piérdase.
Basta.
Siempre me pegas.
Ni Debao,
¡Vuelve aquí!
¡Lárgate! ¿Me oyes? ¡Lárgate!
No vuelvas jamás.
Vuelvo enseguida.
—¡Ay, Dios mío!
—Mamá.
Estoy furiosa.
Fácil.
Supongo que no tengo nada que ver
con esas seis casas.
¿Con quién tienes un destino común?
No tienes destino con nadie que sea bueno.
Eso no es cierto.
Hace unos días,
Alguien me presentó
a un profesor de física.
Es bueno en todos los sentidos.
¿En realidad?
¿Quién te presentó?
Shen Mingzhu.
Todos los recién casados ​​piensan que
el Hotel Nanxi es demasiado antiguo.
y todas celebran sus bodas
en el Hotel Xincheng.
Entonces pensé,
¿Acaso no es la vejez precisamente nuestro encanto?
El Hotel Nanxi tiene
cien años de historia.
Podemos
Hacemos de lo vintage nuestra seña de identidad.
De esa forma, destacaremos.
de hoteles como Xincheng.
No me interesan todas esas ideas extravagantes.
Requieren demasiado tiempo y esfuerzo.
En estos días,
Lo hemos hecho bien
Confiando en amigos y en el boca a boca.
Ah, sí, Mingzhu.
el licor de tu primo
Últimamente se ha estado vendiendo muy bien.
Deberías darle las gracias, señor Ding.
Gracias, Sr. Ding.
Señor Ding,
Si te supone demasiada molestia,
Me gustaría intentarlo.
Si puedo ayudar al
departamento de alimentos y bebidas a aumentar las ventas,
Con mucho gusto.
Seguro.
Siempre y cuando no cueste dinero.
Puedes probar lo que quieras.
Seguro.
¡Comencemos!
¿Qué ocurre?
No llores y me arruines el maquillaje.
Relájate. Bien.
Hagamos una prueba.
A veces desearía poder
pulsar el botón de pausa durante un rato.
Este. Este se ve genial.
La proporción es realmente buena.
¿Bien?
La pose debería ser más abierta.
Este no.
Esa sonrisa es demasiado amplia.
Está bien.
¿Quién se las llevó?
No idea.
¿Qué pone en él?
De recién casados ​​a bodas de oro.
El Hotel Nanxi le da la bienvenida.
¿Matrimonio de oro?
¿Quién celebraría
allí sus bodas de oro?
¿Perdido en el corazón de la ciudad?
¿El amor es la orilla en la que tengo fe?
Su nariz se parece a la mía.
Sus ojos se parecen a los tuyos.
Dacheng,
déjeme ver
Ese resultado de la prueba de paternidad otra vez.
Confío en ti para guardar este secreto.
No debes contárselo a nadie.
Que Zhixia no se entere.
Lo juro.
Juro que no se lo diré.
No se lo diré a Zhixia.
Déjeme ver.
¿Atravesando los altibajos de la vida?
¿Las nubes oscuras se convertirán algún día
en un halo de luz?
Nuestra clase prenatal
Termina aquí hoy.
En casa,
Puedes poner algo de música
para tu bebé.
Muy bien. Gracias a todos.
Lo vi en tus Momentos
que su hotel está promocionando
banquetes de boda.
Sí.
A mi superior no le entusiasma mucho.
Así que mi amigo y yo
Planeamos algunos paquetes para banquetes de boda.
Primero lo vamos a probar nosotros mismos.
Te ayudaré con la publicidad.
No hay necesidad.
Es decir, no podemos pagar las tasas.
Le dije al señor Ding
Quería ayudar a promocionar su hotel.
Y no importa lo que pienses,
Somos hermanas de sangre.
Somos familia.
En la familia no se habla de dinero.
También,
Mi madre insistió
Zhidong celebró su boda en el hotel Nanxi.
Toda la familia
está respaldando tu trabajo.
Zhixia,
¿Cómo puedo siquiera agradecerte?
No tienes que hacer nada.
Cuando veas a la Sra. Yu y al Sr. Xu,
Sólo sonríe.
Mingzhu.
Doctor Li.
Has dejado de comer pitaya,
¿verdad?
Sí, ya no.
¿Cómo está tu salud?
—Bastante bien.
—Dr. Li.
Xu Zhixia.
Yo también soy su paciente.
Esta es mi hermana.
¿Es ella Shen Mingzhu?
¿Ella también es su paciente?
Oh, ya me acuerdo.
¿Has comido?
Estaba a punto de hacerlo.
Comamos juntos.
Te invitaremos.
No, no.
He ido a todos los restaurantes de la zona.
¿Qué quieres comer?
Realmente no hace falta.
Sí. Hagámoslo otro día.
No lo pospongas.
El Dr. Li siempre está ocupado.
Si perdemos esta oportunidad,
puede que no haya una próxima.
Hoy es un buen día como cualquier otro. ¡
Hagámoslo hoy!
Tal vez la próxima vez.
No seas tímido.
A lo largo de tu vida, desde que naces,
es un médico quien te trae al mundo.
Cuando uno está enfermo,
es un médico quien lo trata.
Cuando uno muere,
es un médico quien te despide.
Así que tienes
que ser amigo de los médicos.
Un amigo para toda la vida.
Tu hermana sí que tiene don de palabra.
Sí. Es redactora de contenidos.
No es de extrañar.
Una vez que nos sentemos,
Te haré una presentación como es debido.
¿Qué te gusta comer?
¿Barbacoa, olla caliente o cocina Huaiyang?
¿Qué les parece esto?
Te llevaré al comedor.
Tengo una cita esta tarde.
- ¿Está bien?
- Está bien.
Claro. Podemos intentarlo.
Entonces trata este momento,
Y la próxima vez lo haremos.
Claro. Vamos.
Venir.
Sígueme.
¿De verdad nos vamos?
Hazte amigo de los médicos, ¿de acuerdo?
Venir.
Te daré un poco. No puedo terminar.
No como carne.
No puedes prescindir de la carne.
Ahora estás embarazada.
Aquí.
—Toma un poco de sopa.
—Gracias.
De nada.
La comida de vuestro hospital
está bastante buena.
Sí.
Nos alimentan bien.
para que podamos trabajar duro.
Ah, cierto.
Qué pasó
¿Y con la pelea médica de la última vez?
No idea.
No los he visto últimamente.
Supongo que finalmente está amainando.
Eso es bueno.
¿Sonríes?
La última vez que lo vi,
Estaba muy serio.
Completamente inexpresivo.
Estoy en el trabajo. Tengo que hablar en serio.
Así que cuando estés fuera del trabajo,
¿Sonríes mucho? Pareces alegre.
No precisamente.
¿Tienes novia?
Esta berenjena está buena.
Sí, lo es.
Zhixia, prueba un poco.
Es realmente agradable.
¿Bien?
¿Tienes novia?
Tuve uno, y luego
Me engañaron.
Está bien. Todo eso quedó en el pasado.
Bien.
Agrégame en WeChat.
Te presentaré a alguien agradable.
Te escanearé.
No lo sabía.
Está bien. Es un hombre.
No podemos permitir que haya una manzana podrida
ahuyentarlo para siempre.
Bien.
Sí.
Zhi Dong.
Su desayuno está listo.
Los huevos están en la olla.
¿Otra vez huevos cocidos?
¿Adónde vas tan temprano?
Voy a comprar alimentos.
¿Tan pronto?
Las verduras están más frescas
en el mercado matutino.
¿No siempre te decantabas por los más baratos?
¿Y las sobras?
¿Por qué siempre dices
cosas tan inútiles?
Estoy cocinando para ti y tu padre.
No alimentar a los perros.
Papá.
Los huevos aportan suficiente proteína.
pero la dieta no es equilibrada.
Hay arroz y comida en la nevera.
¿Me puedes preparar una sopa de arroz?
zhidong,
Estoy ocupado. Hazlo tú mismo.
¿Adónde vas?
La familia de tu segunda hermana
regenta un restaurante.
Les estoy consiguiendo ingredientes frescos.
Tienen proveedores.
¿Qué tiene que ver contigo?
Ese es mi esfuerzo.
Eres increíble.
Querido Zhidong, buenos días.
Te compré jianbing guozi
y leche de soja dulce.
Mi princesa Chen es la mejor.
Hasta luego.
Mingzhu.
Deberías comer menos alimentos básicos.
Controla tu peso.
No puedes ganar demasiado rápido.
¿Bueno?
Come más verduras.
Tomates. Cómetelos.
Mamá, ya terminé.
Ahora me voy a trabajar.
Esperar.
El viento es fuerte.
Meiqi te llevará en coche.
No puedo.
La pandilla Hu me recogerá más tarde.
No hay necesidad.
Puedo ir andando. Es cómodo.
Puedo hacer ejercicio.
Me voy.
- Tómate tu tiempo.
- De acuerdo.
Tenga cuidado en la carretera.
Bueno.
Despacio.
¿Qué te pasa, Feng Meiqi?
¿Por qué no me escuchas?
Mingzhu está embarazada.
Deberíamos prestarle más atención.
Tu cariño es desbordante.
¿Desbordamiento dónde?
¿No lo ves?
¿Quiere estar un rato a solas?
No lo veo.
Estás sesgado.
¿Cómo es eso?
Solo te importa Mingzhu.
Yo también necesito cuidados.
¿Por qué no me ibas a importar?
Está embarazada.
Está embarazada del hijo de tu hermano.
¿Estás embarazada?
Yo también me quedaré embarazada.
Repítelo.
Ve a abrir la puerta.
No voy a ir.
Próximo.
¿Dónde está la señora Mao?
No la he visto esta mañana.
Eres tú, Hu Gang.
Buenos días, señora Feng.
Meiqi está desayunando.
Seré breve.
No hay prisa, Meiqi.
Tienes siete minutos.
¿Por qué no entras y esperas?
No, gracias, señora Feng.
Esperaré aquí.
Hu Gang,
Creo
Deberías sacarte el permiso de conducir.
No conduzcas patinetes.
Son peligrosos.
Señora Feng, me he inscrito.
En trece días,
Lo quiero.
¡Qué rápido!
—Bien.
—¿Ves?
Los profesores son diferentes.
Es tan preciso.
Meiqi,
seis minutos más para ti.
Mingzhu.
¿Vas camino al trabajo?
Tú...
I...
Vine aquí a comprar comestibles.
¿Has desayunado?
Cocí huevos.
Toma uno.
Ya comí.
Bueno, tú...
Mi madre y mi suegra
Prepárame muchos desayunos todos los días.
Esto es diferente.
Estos son huevos de gallinas camperas.
Es nutritivo.
Tómalo.
De acuerdo. Lo comeré cuando tenga hambre.
Bueno.
Bien.
¿Cómo llevas las náuseas matutinas?
¿Estás vomitando?
No. Me encuentro bien.
Eso es bueno.
Bien.
Me voy a trabajar.
Bueno.
Adelante.
Por cierto,
Le pregunté a un médico anciano de medicina tradicional china.
sobre un remedio casero.
Cuando una mujer embarazada
tiene poco apetito,
Ella puede beber agua de arroz frito.
Hice algunos
para ti
y lo trajo.
Cuando te sientas mal,
Prepara un poco de infusión y pruébalo.
Gracias.
De nada.
No tienes que agradecerme.
Decir,
Estás embarazada
y sola.
Si surge algún imprevisto,
Cuéntaselo a tu familia.
Lo haré.
Bueno, yo...
Te estoy impidiendo ir a trabajar.
Apurarse.
¡Date prisa, continúa!
Ir.
Ten cuidado.
Zhixia, ¿quieres café o té?
No, gracias.
Toma asiento.
¿Estás aquí para llevarte el mérito?
Por supuesto.
Tu serie "Meimei" vendió
más de veinte mil piezas.
a través de mi cuenta pública.
¿Sabes que?
Eres increíble.
Todos nuestros contadores combinados
No se vendieron muchas.
Por supuesto.
Estamos haciendo marketing de precisión.
Por cierto, Sam,
Presiona a tu contable
para liquidar la cuota de promoción.
Cuento con ese dinero
para tener a mi bebé.
De inmediato.
Lo estoy haciendo ahora.
Zhou,
prisa y proceso
Pago de promoción de Zhixia.
Di simplemente que es de mi parte.
Gracias.
No hace falta ser tan formal.
Zhixia.
Esta es nuestra nueva serie
llamada Blossom.
El precio será un poco más alto.
pero los colores son intensos.
Perfecto para mujeres maduras.
¿Qué les parece esto?
Todo lo comprado a través de
La cuenta pública de Zhixia tendrá
un precio de cincuenta y ocho.
Vale. No hay problema.
Yo lo promocionaré.
No te vayas todavía, Zhixia.
Almorcemos juntos.
He reservado un salón privado.
No puedo.
Tengo otra entrevista después de esta.
Eres muy dedicado.
Por supuesto.
Si me relajaba,
¿Se procesaría su pago
así de rápido?
Ey.
¿Por qué estás aquí?
Te traje carpas grandes.
Mirar.
Mi restaurante tiene todo tipo de platos.
Llévalos a casa.
Los conseguí especialmente para ti.
Puedes añadir otro plato a tu menú.
Carpa estofada.
Mira, están frescos.
Llévalos a casa.
No seas tímido.
Shen,
Me hiciste un gran favor.
Pregunté por ahí.
La multa fue de tres mil.
Si no fuera por tus contactos,
Habría pagado tres mil.
No es gran cosa.
¿Cómo está Mingzhu?
Ella está bien.
No puedo hablar contigo ahora.
Necesito preparar los ingredientes.
Claro. Adelante.
Adelante.
Llévatelo a casa.
No.
No te preocupes por mí.
Ponlo aquí.
Me voy.
Haz lo tuyo.
Ten cuidado.
Me voy.
Mirar.
¡Qué animados son!
¿De dónde sacaste tantos peces?
Wang
Estaba limpiando su estanque.
El pescado tenía buen aspecto.
Así que compré mucho.
¿Por qué compraste tantos?
Los venderás
durante el Año Nuevo Chino.
No tienes sentido común.
¡Oh, Dios mío!
Estos peces desaparecerán en unos días.
Si no, los mantendré en un acuario.
¿Qué te pasa
a esas horas de la mañana?
Te alteras
y suenan ásperos.
Fui al mercado matutino
a comprar víveres.
esta mañana.
Adivina a quién vi.
¿OMS?
Esa mujer Yu.
Debió de haberlo calculado al detalle.
y esperó allí a Mingzhu.
Ella sostenía dos huevos.
¿Dos huevos?
No se trata de los huevos.
¿No entiendes lo que quiso decir?
Fue a propósito.
Escuchar.
A partir de mañana,
Acompañarás a Mingzhu
para trabajar.
¿Entiendo?
¿También tengo que ir a buscarla después del trabajo?
Por supuesto.
No le des tantas vueltas.
Si ella quiere ver a Mingzhu,
Ella puede hacerlo en cualquier momento
Excepto antes o después del trabajo.
No puedes mantener a Mingzhu atado
hasta la cintura todo el día.
¿Quién va a dirigir el negocio entonces?
Deja de preocuparte tanto.
Comer.
No.
Necesito pensar en un plan.
La voy a calmar de una vez por todas.
Mamá, no quiero comer huevos.
Los huevos son nutritivos.
Si comes huevos,
Crecerás más alto,
¿bien?
¿Sabes que?
Un bocado de huevo,
un bocado de verduras encurtidas.
Es agradable comerlos juntos.
Pruébalo.
Buena chica.
Toma unos pepinillos.
Abuela,
Usted pude decirme
¿Sobre tu historia de amor con el abuelo?
Recuerda tus años de juventud.
De la mano
y envejecer juntos.
Bien.
Usted pude decirme
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
¿Cómo nos conocimos?
Me engañó para casarme contigo, ¿sabes?
¿Te engañé?
Mi familia era pobre por aquel entonces.
Dijo que su familia tenía
dos corvinas amarillas,
Así que le creí.
Después de casarme con él,
descubrí que eran
peces de colores.
Era un fraude.
¿Qué sucede contigo?
Mamá, ¿es el ciclo de centrifugado
de la lavadora?
¿roto?
¿Por qué usar la lavadora?
¿Para unas pocas prendas de ropa?
El agua de nuestro país
es precioso.
Tenemos que ahorrar
cada gota.
El agua está por todas partes.
Si me resbalo,
No vale la pena.
Deja de sermonear.
Abuela, déjame ayudarte.
Cuidadoso.
¿Predicación?
Ten cuidado.
Está bien.
Todavía queda un largo camino por recorrer
para cambiar las viejas mentalidades.
La edad avanza,
pero la concienciación no.
Mamá,
He estado ayudando al Hotel Nanxi
Redacta un anuncio.
Zhang Hao me dijo
Tú y papá
Nos casamos en el Hotel Nanxi.
¿Cómo fue?
No es muy bueno.
Acabo de oír hablar del Hotel Nanxi
Me enfada.
Zhang y yo nos casamos por amor.
Pero sus padres
No lo aprobó.
A mitad del banquete de bodas,
Simplemente se marcharon.
Nadie pagó la factura.
Zhang me dejó en el Hotel Nanxi.
y volvió a casa para pedirles dinero a sus padres
para la boda.
En fin, solo una palabra.
Trágico.
Incluso si
Es historia antigua.
Aun así, debes decir la verdad.
Zhixia,
Estás haciendo publicidad,
¿bien?
Tienes que escribir toda la historia.
No solo cantar alabanzas.
Debes mostrar
del pueblo
alegrías y tristezas.
Hazlo profundo.
Mamá, te ayudaré con la ropa.
No hay necesidad.
Venir.
Sentarse.
Ahora debes tener más cuidado.
El suelo está mojado.
Sí, puedo fregarla.
Voy a buscar una fregona.
Mamá,
Escurre la ropa de la secadora
antes de extenderla.
Está bien.
Puedo simplemente fregarlo.
Una sola pasada de fregona y no estará resbaladizo.
Levanta los pies.
Sí.
Bien.
Mira. Problema resuelto.
(20 por ciento de descuento después de las 8 PM)
Hola.
Hola. Bill, por favor.
Solo un minuto.
Extrañé el favorito de Jiao
dona de chocolate,
Así que me compré un donut de fresa.
De todos modos,
Ambos son donuts.
Somos humanos.
¿Pero somos iguales?
Estoy embarazada,
Trabajando sin descanso.
Estás en zapatillas,
peleándote por pan con descuento.
Estás buscando la quinta pata al gato.
Ese minuto ahorró unos cuantos yuanes.
Jiao.
Te compré una dona.
¿Está bien la fresa?
Bueno.
Disfrutar.
Mírala.
Mi hija es muy sensata.
Los niños pobres crecen muy rápido.
Eso no es necesariamente malo.
Los nuevos empleados en el trabajo
Todos tienen altos estándares pero pocas habilidades.
Lo han tenido demasiado fácil.
Pasaste por muchas cosas de niño,
Y aun así sigues buscando descuentos.
¿Estás de mal humor?
Puede que sea pobre,
Pero tengo dignidad.
No como pasteles con descuento.
Esto no está rebajado.
Lo pagué a precio completo.
El donut de Jiao está rebajado.
¡Jiao!
Jiao, resistente y duro.
Ey.
¿Qué pasó?
¿Realizaste la entrevista con la familia Zhang?
¿No salió bien?
Zhang me dejó en el Hotel Nanxi.
y volvió a casa para pedirles a sus padres
el dinero para la boda.
En fin, solo una palabra.
Trágico.
Te dije que no fueras.
Usted insistió.
Estoy intentando escribir artículos creíbles.
Pensé que eran tres generaciones
en tu familia.
Celebraron su boda en el Hotel Nanxi.
Son material perfecto para una entrevista.
¿Quién iba a imaginar que esas dos generaciones
tuvieran tantas historias?
Estafa y tragedia.
Pero miren el resultado.
Las generaciones mayores no tenían amor.
pero trabajaron duro
y lo logró.
Mis abuelos
Discutían mucho
y, sin embargo, seguían preocupándose el uno por el otro.
Lo mismo ocurre con mis padres.
Ni siquiera llegué a conocer a tu padre.
No lo sé.
Sí, mi padre murió joven.
Somos iguales.
Aunque me grites y me pegues,
¿Acaso ya no te amo?
¿Cómo debería escribirlo?
Solo puedo dejar volar mi imaginación.
Exactamente.
Así es como se escribe.
Escríbelo así.
"Mis abuelos
Eran una pareja muy peleona.
Mis padres fueron compañeros
que pasaron por mucho.
Somos la pareja perfecta.
Tres generaciones contrajeron matrimonio
en el Hotel Nanxi.
Hemos sido increíblemente felices.
La vida me sonríe.
La riqueza sigue llegando a raudales.
¡Fantástico! ¡Así es como lo hacemos! ¿
Qué te parece?
Zhang Hao,
Tienes madera
de jefe de departamento.
Tu boca es capaz de inventar historias increíbles.
¿Qué cuentos inverosímiles?
Cuando nos conocimos, alquilamos un lugar.
Ahora hemos comprado una casa.
En aquel entonces íbamos en bicicleta.
Ahora usamos bicicletas compartidas,
Y hasta te compraste un coche.
¿Acaso no es ese el dinero que está entrando a raudales?
Llegando.
¿Te sientes inspirado?
Ven. Prueba algo.
Déjame en paz.
Una ceremonia, dos amantes,
y un grupo de amigos y familiares.
Cogidos de la mano, brindan por los invitados.
Cara a cara,
se prometen una vida juntos.
Los recién casados ​​que se casaron
en el Hotel Nanxi por aquel entonces
Ahora son padres
y los abuelos.
La novia sonrojada
se ha convertido en el corazón de una familia.
El Hotel Nanxi, el lugar perfecto
para banquetes de boda.
Jiao,
Tómate la leche.
¿Qué estás haciendo?
Haz esa promesa, y será para toda la vida.
Felicidad.
Es un poco asqueroso.
Jiao,
¿Qué estás haciendo?
No toques mis cosas.
¿Qué pasó?
¿Qué está sucediendo?
Estaba probando el color.
Estas son las cosas que necesito para el trabajo.
No lo sabía.
Podrías haber preguntado.
Está bien.
¿Qué tienes debajo de las narices?
Jiao,
Ve a lavarte.
Apurarse.
Esperar.
¿Por qué lo hiciste?
¿Tocar mis cosas?
Lávalo.
No te enfades.
Las mujeres embarazadas no pueden enfadarse.
Estoy embarazada.
No puedes enfadarte.
No puedo enojarme.
Aspirar.
Exhalar.
Compénsame.
Zhang Hao,
Esos labiales no son caros.
pero cuestan cincuenta y ocho yuanes cada una.
Son veinte.
Haz los cálculos.
1.160.
Tu hija fue la responsable del daño.
Tú me lo pagas.
Págame para que pueda comprar unos nuevos.
Eso no es mucho.
Pero, hablando estrictamente,
Ella es nuestra hija.
¿Podemos dividir el dinero?
¿En serio, Zhang Hao?
¿Quieres repartir el dinero
por algo que rompió tu hijo?
Entonces también repartiremos todo lo que hay
en la casa.
No, no me refiero a eso.
No quise decir eso.
Quería pagarlo todo,
pero no tengo dinero.
¿Sin dinero?
Entonces, ¿cómo se puede hablar de
tener un segundo hijo?
Juro que es todo lo que tengo.
Zhang Hao.
¿Es este tu escondite secreto?
Llegaste
¿También después de leer la publicación de la cuenta pública de Zhixia ?
Sí. Estábamos pensando en
tener una boda china moderna,
Así que vinimos a echar un vistazo.
¡Perfecto entonces!
Mira, el pasillo aquí
Está bordeada de árboles de osmanthus centenarios .
Puedes tomar fotos
justo debajo de ellos.
Rodeado de árboles de osmanthus
y tu vestido de novia de estilo chino.
Ese es el
estilo chino moderno más popular actualmente.
Quedará genial
en las fotos, ¡garantizado!
Allí
Es una zona al aire libre.
Puedes invitar a tu familia y amigos
tomar té y relajarse bajo los árboles.
Nos aseguraremos de
que reciban la atención adecuada.
Aquél.
Esa es nuestra Pagoda Hija.
Me gusta esa pagoda.
La pagoda de la hija
Normalmente no está abierto para banquetes.
Solo está decorado
y abren los días de boda
como una bendición para los recién casados.
Esa es la larga tradición del Hotel Nanxi.
El hotel Nanxi realmente merece
ser llamado una marca con mucha historia.
Lleno de historias.
Así es.
Para la gente mayor del lugar,
Celebrar un banquete de bodas en el Hotel Nanxi
es un signo de prestigio.
Es agradable,
pero el hotel nunca ha sido renovado.
Está un poco anticuado.
No tienes que preocuparte por eso.
Contamos con un
equipo profesional de planificación de bodas,
maquilladores y decoradores.
El resultado final es precioso.
Aquí tengo algunas fotos de muestra.
Echa un vistazo.
Este es de estilo vintage francés.
Este es un estilo retro de los años 80.
Y aquí tenéis los
looks de maquillaje nupcial a juego.
Esto es realmente bonito, ¿verdad?
¿Por qué no reservamos en el Hotel Nanxi?
Tú decides.
Señorita Shen,
Lo reservaremos.
Claro. Por aquí, por favor.
Bueno.
Shen.
Ven aquí, Shen.
¿Qué otra vez?
Apurarse.
Mira esto.
Un hotel centenario.
Banquetes de boda a lo largo de tres generaciones.
Fíjense en el autor.
¿Fue escrita por la hija mayor
de la familia Xu?
¿Qué te dije?
En esa familia no hay ni uno solo bueno .
Están intentando influir poco a poco.
nuestra hija.
¿Influencia?
¿Por qué no dices
que nos están infiltrando?
En ese caso, debería comprobarlo
Si tenemos
algún agente encubierto en nuestra casa.
Escuchar.
Mingzhu es de buen corazón.
¿Cómo podrá soportar que la
presionen y le hablen con tanta dulzura?
Así que estás preocupado
¿No se mantendrá firme?
Exactamente.
Te lo digo.
Si esa mujer Yu se atreve a jugar sucio,
Haré que se arrepienta.
Zhi...
Dacheng,
Cuelga la ropa
para secar.
Zhi Dong.
¿Ya te has levantado, Zhidong?
Déjeme ver.
¡Ay, Dios mío! Ese chico.
¡Date prisa! ¡Vamos tarde!
Próximo.
Estamos comprando dulces para la boda,
no cogiendo un vuelo.
Mamá, ¿no dijiste que podíamos pedir
los dulces de la boda por internet?
¿Por qué tenemos que ir al mercado?
Ellos han dicho
Las mejores cosas solo se venden
en el mercado matutino.
Si llegas tarde,
Se cierran.
Apurarse.
Me llevo esto.
Bueno.
Sube al patinete de fuera.
Apresúrate.
¿Dónde debo detenerme?
Deténgase aquí. ¡Rápido!
Detener.
No tengo tiempo.
Voy tarde.
Cuidadoso.
Espera, tú...
Escúchame.
Nos separamos.
Ve a la tienda del Sr. Liu
y comprar arroz y harina.
Voy a comprar dulces para la boda.
No sé cómo comprar esas cosas.
Díselo, simplemente díselo.
Lo encargué con antelación.
Cuando hayamos terminado,
Nos comunicaremos por mensaje de texto en WeChat.
Bueno.
Bueno, me voy.
Mingzhu.
¿De camino al trabajo?
¿Viniste aquí a comprar víveres?
No.
Hoy no voy a comprar comida.
Vine aquí a comprar dulces para la boda.
Zhidong se va a casar.
Decidimos
para celebrar el banquete en su hotel.
Nos gustaría ayudarte
a causar una buena impresión.
sobre tu superior.
Lo sé.
Gracias.
Pediré un buen descuento
De mi superior.
Mingzhu.
La forma en que sonríes
Se parece exactamente a Zhidong.
Mingzhu.
Mamá lo siente mucho.
Lo siento mucho.
¿Qué intentas hacer, Yu?
No.
I...
Sucedió que
Encuentra a Mingzhu aquí.
Simplemente nos saludamos.
Un simple saludo.
¿Un saludo informal?
Sí.
¿Viniste aquí para robártela otra vez?
No.
La engendraste y
luego la desechaste.
No.
¿Y ahora quieres
recuperarla gratis?
No, no es eso.
Te lo digo, dijo Mingzhu
Ella solo tiene una madre.
Y ese soy yo.
Sí, solo tú.
Nos encontramos por casualidad.
¿Se encuentran por casualidad?
Ella viene aquí todos los días.
Lo he visto.
Incluso trajo dos huevos.
Qué gracioso.
Como si no pudiéramos permitirnos comprar huevos.
No, sí puedes.
¡Vamos, mamá!
—Vámonos.
—No.
Lo dejaremos claro hoy.
Nadie se va.
Se está haciendo tarde.
Dejen que Mingzhu vaya a trabajar.
Sí, mamá.
Tengo que trabajar.
¿De qué lado estás?
Niño desagradecido.
Esta mujer te abandonó.
Ella te delató.
¿Sabes?
No, no es eso.
No puedes decirlo así.
Mi madre te dio a Mingzhu.
a mis espaldas.
Cuando di a luz,
sufrí una hemorragia grave.
Estuve en el hospital.
Estuve a punto de morir.
Sinceramente lo sabía
Nada en absoluto.
Mi madre me lo contó después.
Ella te dio una dirección.
Ella dijo
la pareja que adoptó al bebé
prometido
para que el niño vuelva a visitarnos.
Pero nunca viniste.
Mi madre no pudo cerrar los ojos
ni siquiera cuando falleció.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?